# 1. Інформація про призначення модуля;

Цей модуль генерує веб-карту, за допомогою якої можна дослідити топ найпопулярніших локацій для зйомок фільмів в певних(визначених користувачем) роках, а також населення країн.

# 2. Опис структури html файлу тегів розмітки, які були згенеровані.

Тег < !DOCTYPE html > має бути першим тегом в HTML файлі, він визначає, що файл типу HTML.

HTML файл складається з двох головних частин head і body, а також частини stript.

Частина “head” html файлу відкривається і закривається тегом < head > (< /head >).

Частина містить такі теги:
< meta > - передає метадані про HTML сторінку. Містить атрибут http-equiv, який надає HTTP-заголовок для інформації / значення про атрибут content, і атрибут content, який надає значення, пов'язане з атрибутом http-equiv.

< script > - визначає скрипт, який працюється на частині клієнта. Містить атрибут src, який вказує URL зовнішнього файлу скріпта.
  
< link > - визначає і передає посилання на певний зовнішній ресурс. Містить атрибут rel, який вказує зв'язок між поточним документом і документом, на який йде посилання. І Атрибут href, який вказує розташування документа, на який йде посилання.

< style > - визначає інформацію про стиль HTML-документу, в фігурних дужках після нього іде CSS код, який визначає цей стиль за допомогою потрібних атрибутів (position, wight, hight, left, top та інші)
  
Частина “body” html файл відкривається і закривається тегом < body >(< /body >).

Тег < div > поділяє HTML файл на розділи( в даному випадку лише на один). Містить атрибут class, який задає стильовий клас, що дозволяє пов'язати певний тег зі стильовим оформленням. І атрибут id , який вказує унікальний ID елемента.

Частина “script” - це частина, яка визначає JavaScript код, вона починається і закінчується тегом < script > (< /script >)
У ній є тег < var >, який визначає нову змінну. Змінні містять спеціальні атрибути folium мапи.




# 3. Короткий висновок інформацію, яку нам надає така карта;
Карта (досліджено 2015 і 2003 роки)





















Шар 1




























Шар 2
























Шар 3



